School teacherodu student: "Teacher, innathe examinu enikku A+ aayi!" Teacher: "Wow! Congrats! Entha cheythe?" Student: "Njan exam ezhuthiyilla!"
Kalyanathinu munne pennine kaanan chennappo, pennu Facebook-il selfie ittathum yatharthathilum oru 90% difference undaayirunnu. Marriage cancel cheyyan pattumo ennu njan aaraanju.
Doctor: "Ningal innathe night shift kazhinju nerathe urangiyal mathi." Nurse: "Pakshe, doctor, njan ippo night shift-il alla." Doctor: "Njan ariyam. Njan aan night shift-il ullath."
Friend: "Nee collegilekku late aayi enthinaa bike-il vannath?" Me: "Athu njan late aayathu kondu thanne. Bus kittan wait cheyyumbo iniyum late aavum."
Njan class-il urangi. Teacher enne kezhi. Njaan uyarnnu: "Njan urangiyilla teacher, just ente kannu close cheythu ningalude classinte positives and negatives weigh cheyyuvayayirunnu."
"Ninte 10-aam class markine patti nee enthanu vicharikkunnathu?" Ente achante chodayam kettappo njaan paranju: "Mark-il enthirikkatte, pass aayaal mathi."
Bhaskar interview-inu chennu. "Ningalku eth basha ariyam?" "Malayalam, Tamil, Hindi, English." "Spanish?" "Sorry, ariyilla." "Ok, next!" Spanish ariyillatha kondalle enne reject cheythathu ennano?
Teacher board-il ezhuthi: '2+2=?' Me full confident aayi: "4!" Teacher: "Correct! But nee hand raise cheyyande?"
Njan padichirunna school-ilekku thirichuvannappo, headmaster enne kandappol paranji: "Ithippo njangade alumni aayi!" Njaan: "Athenthu parayan, headmaster, njan athra poison aano?!"
Wife: "Ippo time entha?" Husband: "Entha, ningalude watch work cheyyunnille?" Wife: "Illa. Athupole thanne ningalude vacuum cleaner-um."
Police: "Ninte age?" Guy: "Naale 28 aavum." Police: "Njan ningalude naalathe age chodiichilla, innathe age aan chodichathu!" Guy: "Innu 27."
COVID lockdown timeil njaan ente thalayile mudiyangelum baaki ellam valarnnu.
Dieting is simple: If it tastes good, spit it out. Athanu ente puthiya healthy eating plan.
College-il enne crush-inte munnil poyi "Hi" ennu paranj. Athinu aval "Bye" ennum paranju poyi. Athaanu ente first and shortest relation.
Kunjunalukal, njaan prarthichu: "Bhagavane, enne oru super model akku." Bhagavan kaarunyam kaanichathu ithe, enne role-model aakiyathu.
Anjaan: "Sugano?" Kunju: "Sugam. Ivide AC ullathukondaano?" Anjaan: "AC onnumilla mone." Kunju: "Appo ingane virakkunnathu enthinaa?"
Office-il serious meeting nadakumbo boss enne vilichondu: "Ee meeting-il nee mathram punchiri-koode?" Me: "Sorry sir, mathram alla... punchiri-onnum illa."
Pinni ammavan-odu: "Innu kazhikkaan enth undakatte?" Ammavan: "Last week nenakku njan oru nalla cooker vangi thanille? Athil enthelum undakku!"
Credit card annual fees adachu kazinju njan bankil vilichondu "Ee varsham enthokeya extra?" Customer service: "Ee varsham ningalku 365 divasam extra."
Ashan: "Ningalku oru secret parayamo? Ee college-ile yellavareyum njaan hate cheyunnu. Pakshe ningale mathram..." Me: "Ennodu mathram ishtama?" Ashan: "Alla, ningalodu mathram extra hate." 