Kaalam pole maari maari, but thengakai pole veenu veenu.
North pole-il vannaalum Malayali is Malayali. Poda.
Aana veenurungiyal pole, love letter-il koodi oru grammatical mistake vannaal life over.
Time indel ellam indakum, but toilet-il irikumbol water illathe pole vere onnum illa.
Neeyum main, njanum main, pinne nammal randum enemies aavunnathu enthinanu?
Right timeil right cheytha karyam wrong aayi theeraathirikkan, mind clear aayi venam.
Kazhuthayude moonnil gold chain ittal polum athinu vilayilla, athu pole thanne attitude cheyyan paadilla.
First impressions are lasting impressions, athu pole first biryani kozhikku value cheyyanum ariyaruthu.
Athikamaayi agraham vachu neekkiyaal, kaiyil irippullathu polum poyi ennariyuka.
Enthum moderate aayi cheyyu, pakshe moderator role accept-um cheyyaruthu.
Kalyanam vannaal full happyness kittum ennu thettidharikkaruthu, but kalyanam illengil sure aayi full happiness kittum ennum thettidharikkaruthu!
Kandam vittu pokumbozhum, status update cheyyunnathu malayali culture aanu.
Vellam onnum illaathe naadan shower onnum click cheyyaruthu, athu pole expectation onnum illaathe text-um cheyyaruthu.
Free advice-nu value oru paisayum illa, athondanu ellavarum free aayi advice kodukunnathu.
Time waste cheyythu kazhinjal, time thanne ningale waste cheyyum.
Naalathe work-ine patti innu tension adikenda, athinu naale time und.
Pattiye pole katikkunna manushyane vishvasikkaruthu, athu pole full time WiFi indakum ennu paranju vaagunna router-um.
Ninte kaal mindathullavare vishwasikkaruthu, but Google Maps paranjal anusarikku.
Ellarum paranjathu kettaal confusion aavum, athukondaanu earbuds invent cheythathu.
Swayam chinthichu jeevikku, pakshe WiFi password aarenkilum chodichu arinjittu mathrme use cheyyan paadu ollu.
Office-ile panthalil ningalude headache, pachakkari mandiyil ulla vendekka pole.
Manyuvin kaaranam thannil thanne theeraruthu, online shopping nadathuka!
Pazhamozhi ariyan, Instagram story nokiyal mathi. Athum illengil WhatsApp status.
Relationship-il problem indavumbol, distance kodukuka, pakshe airport distance alla.
Ninte dream fulfill cheyyan kazhiya, pakshe alarm adikumbol urangenda! 